
001.
vue-cli 大型vue项目的一个脚手架，通过它可以创建一个项目的目录结构以及项目规范
npm install -g vue-cli (安装)
vue init  webpack project_name


002.
文件名字是以 .vue 结尾的，此文件包含三部分(template,script,style)
通过vue-loader编译成我们的vue组件
index.html 入口页面
src 是我们的项目代码目录 
assets 是静态资源文件（图片等资源）
components 是我们的做一个组件目录
router 是我们的路由（单页应用SPA）
App.vue 是我们项目容器
main.js 是入口js文件
build config 这个目录是项目的webpack编译文件目录

003.
生命周期的概念 (html5页面渲染 从上到下)
created（创建），mounted（挂载、渲染），destoryed（销毁） ,每一个对应的都有一个before



004.
单页路由 vue-router
<router-view></router-view> 就是我们的容器
<router-link to="/foo">Go to Foo</router-link>  链接
怎么配置配置路由
路由传参怎么做

005.
插件的使用
import xxx from 'xxx'
Vue.use(xxx)

006.
组件如何拆分和使用

007.
http请求数据  axios 来进行http请求的
在2.0 之前我们都是用vue-resouce 来进行数据请求的
2.0以后vue的左右推荐使用axios来进行http

created:页面创建函数放错位置，总是放在methods方法里，所以出现问题
页面大小适配问题，把适配函数放入index.html script标签中
reset.css引入问题，不能直接引,在App.vue页面的script中写入import './assets/reset.css'
把图片都放到src/assets文件夹中
写好每个部分的注释

注释：组合键“Ctrl+K+C”；

14.生成解决方案

使用组合键“Ctrl+Shift+B”。

注释：组合键“Ctrl+K+C”；
调试（启动）：F5；